Avis importants

Ce logiciel a été conçu principalement pour encourager les utilisateurs à explorer des solutions possibles en vue de réduire les émissions de gaz à effet de serre produites par les exploitations agricoles. Les estimations sont approximatives et peuvent changer de façon appréciable si de nouvelles découvertes scientifiques voient le jour. Il s’agit d’un outil éducatif permettant de simuler des pratiques possibles. Agriculture et Agroalimentaire Canada ne garantit pas la fiabilité de cet outil à d’autres fins.

Droits d'auteur ou de copie

Les documents présents sur ce logiciel ont été produits ou rassemblés par Agriculture et Agroalimentaire Canada pour offrir aux Canadiens et Canadiennes des renseignements sur les émissions de gaz à effet de serre produites par les exploitations agricoles du Canada.

Les documents présents sur ce logiciel sont protégés par la Loi sur le droit d’auteur, par les lois, les politiques et les règlements du Canada et des accords internationaux. Ces dispositions permettent d’identifier la source de l'information et, dans certains cas, d’interdire la copie de documents sans permission écrite.

Copie non commerciale

L'information présente sur ce logiciel y a été affichée afin qu’elle y soit facilement disponible pour une utilisation personnelle ou publique non commerciale et peut être copiée, en tout ou en partie et par quelque moyen que ce soit, sans frais ou autre permission de l'Agriculture et Agroalimentaire Canada. Nous demandons seulement : 

•	que l’utilisateur fasse preuve d’une diligence raisonnable en s’assurant de l'exactitude des documents copiés; 
•	que l'Agriculture et Agroalimentaire Canada soit identifié comme le ministère source; 
•	et que la copie ne soit pas présentée comme une version officielle des documents copiés, ni comme une copie faite en affiliation avec l'Agriculture et Agroalimentaire Canada ou avec son aval. 

Reproduction à des fins commerciales

La reproduction à de multiples exemplaires des documents figurant sur ce logiciel, en tout ou en partie, pour diffusion à des fins commerciales est interdite, sauf avec la permission écrite de l'administrateur des droits d'auteur du gouvernement du Canada, Communication Canada. En autorisant la reproduction, Communication Canada cherche à s'assurer que les personnes ou les organisations qui désirent copier des documents du gouvernement du Canada à des fins commerciales ont accès aux versions les plus exactes et à jour. Pour obtenir la permission de copier les documents présents sur ce CD à des fins commerciales, veuillez aller à la page de Communication Canada Application pour l’affranchissement de droit d’auteur pour les oeuvres du Gouvernement du Canada. 

Communication Canada
Direction des éditions du gouvernement du Canada
Édifice Constitution Square, 4e étage, 350, rue Albert
Ottawa (Ontario), Canada
K1A 1M4

ou

copyright.droitdauteur@communication.gc.ca

Si vous avez des questions ou des commentaires au sujet de cette politique ou de la façon dont l'Agriculture et Agroalimentaire Canada applique la Loi sur la protection des renseignements personnels, n'hésitez pas à vous adresser au coordonnateur de la protection des renseignements personnels par courriel à jacquesd@agr.gc.ca, par téléphone au 613-759-7083 ou par écrit à : 

Danielle Jacques
Coordonnateur intérimaire, Accès à l'information et protection des renseignements personnels 
Agriculture et Agroalimentaire Canada
Édifice Sir John Carling
930, avenue Carling
Ottawa (Ontario)
K1A 0C5

Si notre réponse à vos préoccupations au sujet de la protection des renseignements personnels ne vous satisfait pas, vous pouvez communiquer avec le Commissariat à la protection de la vie privée.

